日听・翻译：lastwatch 时轴・压制：1124357920
脳電症候群
脑电波综合征
某天在脑感电波部
うらいさるか　とうとうの20連鎖だ
总算能打出20连消了
犬川さん　それはないすよ
犬川 你太不厚道了
皆　聞いてちょうだい
大家听我说
部長　次対戦しません？
部长 来对战一盘吗？
それどころじゃないのよ　犬川
现在没空理你 犬川
とうとうその時が来たのよ
我们终于等到这一刻了
起きろ　雉子林
别睡了 雉子林
今週の土曜日　合宿に行くわよ
这周六 我们去合宿
合宿？
泊まり込みでゲームですか　燃えるなぁ
过夜打游戏吗 好燃啊
バカ　もうバカ　いつからゲーム同好会になったのよ
蠢货 真是的 我们部什么时候变成游戏同好会了
私たちの長年の夢を忘れたの
忘记我们长年的夙愿了吗
長年の夢？
长年的夙愿？
まさか…
难道是…
猿田も気づいたみたいね
看来猿田已经想起来了
そう　それは合宿という名のイニシエーション
没错 这是以合宿为名号举行的仪式
私たちはそこでついに宇宙人との接触を果たす
我们将在那里和外星人接触
宇宙人との接触？
和外星人接触？
合宿の舞台となるのは宇宙の宙にシップの船
合宿的地点是宙船山
山田の山と書いて宙船山
宇宙的宙 轮船的船 山田的山
ここは昔から食べ物が腐らなかったり　磁石が狂ったりすることで有名なの
宙船山一直很出名 在那里食物不会腐烂 指南针不能正常使用
まさにトワイライトゾーンね
就是传说中的灵异地点
でもそれだけじゃない
而且不仅如此
ここ宙船山の山頂では夜中に無線の特定な周波数に合わせると
听说晚上在宙船山的山顶 在某个特定频率
宇宙からの電波をキャッチできるらしいのよ
能接收到来自外星的信号
そうか　それで宇宙人と交信して
这样啊 这样就能和外星人交流
実際に聞いてもらおうってわけか
直接听到他们的声音
珍しく察しがいいじゃない
你们难得地用脑子想了啊
どうやら合宿の主旨はわかってもらえたみたいね
看来大家已经清楚此次合宿的主要目的了
それって　単に隣の国かどこかの電波を拾っただけじゃないかな
那样接收的信号难道不是邻国或者其他地区的吗
山頂は遮るものがないから　拾いやすいっていうし
山顶没有干扰物 很容易收到信号
それ本当か　犬川
真的吗 犬川
ええ　ネットに書いてありました
是啊 网上这样写了
部長　どうしたんですか
部长 怎么了
あたし今何か言った
我刚刚说什么了吗
とにかく　合宿は決行ってことで
总之 我已经确定要去合宿了
誤魔化したぞ
居然糊弄过去了
さぁ　みんな　人類の次なる進化の扉をこの手で開くのよ
来吧 我们用这双手推开人类的下一扇进化之门吧
犬川　今すぐ部費から合宿費を捻り出しなさい
犬川 马上从部费里凑出合宿的钱
出し惜しみはなしよ
不要不舍得
出し惜しみも何も…とっくに打ち切られたじゃないですか
不是舍不舍得的问题…我们的部费早就用完了
美里の野望
美里的野心
潜入精神头盔教的美里
それでは　サイコヘルメット教の幹部会を始めたいと思います
精神头盔教干部会现在开始
まず初めに　教主様の行方についてですが
第一个议题是 教主大人的行踪
残念ながら　いまだに発見には至っておりません
非常遗憾 至今仍未找到教主大人
何が良い案をお持ちる方はいましたら挙手をお願いします
哪位干部有好的建议 请举手
はい
我有
どうぞ　美里さん
请说 美里小姐
似顔入りの貼り紙を出してみてはどうでしょうか
在纸上画上教主的肖像画 贴出去怎么样
信者以外からも情報募れば　捜索範囲を拡大できますし
这样能从非信徒身上得到情报 扩大搜索的范围
教団の宣伝にもなります
还能宣传我们教
なるほど　一理あるなぁ
原来如此 很有道理
どなたが絵心のある方は？
请问哪位会画画？
ここは　漫画家の私が…
我是个漫画家 那让我来…
先生　ぜひお願いします
老师 就麻烦您了
いま思いよこせば　神は金髪で…
我想想 神是金发…
黒髪だったと思います
他是黑发
たしか目は透き通るような青…
眼睛是清澈的蓝色…
目も黒のはずです
眼睛是黑色的
美しい顎鬚が…
有俊美的胡须…
生えてません
没长胡子
たたたしか　口元には薄ら笑みを…
还有 总是面带微笑…
めったに笑いません
几乎不笑
美里さん　もしかして正体をご存じなんですか
美里小姐 难道你知道神的真正长相吗
いいえ　まさか　そうだとささやくんです
当然不 我怎么知道呢
心の中の神が
是我心中的神这样告诉我的
神のお声を…直接
居然能够直接听到神的声音…
なんて徳の高いお方だ
您真是德高望重的大人物
どうかこの私に御指南をお願いします
请务必指点在下
私なんかでよろしければ　ぜひ
您过谦了 我一定会尽我所能帮忙的
なんちゃって　最初から正体は知り合いなんだけどね
骗你的 我早就认识本尊了
でも　信者との接触はまだ早い
不过暂时还不能和信徒接触
モブくんのことだから　人の上に立つなんて絶対に嫌がるでしょう
按照龙套的性格 一定不愿意在人前露面的
そしたら　サイコヘルメット教も即解散になってしまう
否则 精神头盔教马上就得解散了
それじゃもったいないわ
那就可惜了
せっかく面白くなりそうなんだもの
好不容易变得有趣起来
できました
画好了
これが我々の神か　いわれてみれば　実に神々しい
这就是我们的神啊 实在是太神圣庄严了
伝説の始まりね
这就是传说故事的开场了
飛べないペンギン
企鹅不会飞
龙套和蕾一起去动物园
ねぇねぇ　早く来てモブくん
快跟上来啊 龙套
待ってよ　ツボミちゃん
等等我 小蕾
しっかりしてよ　肉体改造部に入ったんでしょう
打起劲来啊 你不是加入肉体改造部了吗
ほら見て　あれ　ペンギンの赤ちゃん
你看 那只小企鹅
かわいい
好可爱
隣にいるのがお母さんかな
旁边的那是它的妈妈吧
モブくんはどう思う？
你觉得怎么样
どうかな
怎么样呢
もう…ちょっと考えてよ
真是的…你好好想想啊
ごめん
对不起
でも　ペンギンってちょっとかわいそうだね
不过 企鹅也有些可怜啊
鳥なのに飛べないなんて
明明是鸟 却不会飞
飛んでる！
飞起来了！
モブくんがやったの
是你让它飞起来的吗
ごめん　退屈だよね
对不起 很无聊吧
ううん　そんなことないよ
没有 一点也不无聊
そういえば　昔　よくやってくれたよね
这么说起来 以前你老是这样给我表演
カエルとか　ワンちゃんとか
青蛙啊 还有狗狗
うん
嗯
懐かしいなぁ
好怀念啊
今日は久しぶりにモブくんと話せてよかった
好久没这样和你聊天了 好开心
ね　モブくん
你也觉得吧
ツボミちゃん
小蕾
夢か
是梦啊